---
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/184825/rus/08.08.2023
---

# О признании утратившим силу решения акима Алатауского района города Алматы от 19 марта 2018 года № 1 «Об утверждении методики оценки деятельности административных государственных служащих корпуса «Б» аппарата акима Алатауского района города Алматы»

В соответствии со статьей 27 Закона Республики Казахстан «О правовых актах», аким Алатауского района города Алматы РЕШИЛ:

1. Признать утратившим силу решение акима Алатауского района города Алматы от 19 марта 2018 года № 1 «Об утверждении методики оценки деятельности административных государственных служащих корпуса «Б» аппарата акима Алатауского района города Алматы» (зарегистрировано в Реестре государственной регистрации нормативных правовых актов за № 1459).

2. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на руководителя аппарата акима Алатауского района города Алматы.

3. Настоящее решение вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

**Аким Алатауского района**

**А. Калдыбеков**
